update Guzzle logger (#1)
frnde/guzzle-log-middleware: README.md

[![Build Status](https://travis-ci.org/gmponos/guzzle-log-middleware.svg?branch=master)](https://travis-ci.org/gmponos/guzzle-log-middleware)
[![MIT licensed](https://img.shields.io/badge/license-MIT-blue.svg)](https://github.com/gmponos/monolog-slack/blob/master/LICENSE.md)

> This guzzle logger is a fork of the abandoned repository: https://github.com/gmponos/guzzle-log-middleware

Reviewer: Wir wissen nicht, ob der originale Entwickler sein Repository als "Abandoned" ansieht - diesen Claim öffentlich und quasi als "offiziell" zu machen, ist mindestens gewagt und kann zu bösem Blut führen. Das Wort würde ich lieber erstmal raus nehmen.

Reviewer: Und den Originalautor namentlich erwähnen und somit würdigen:

```suggestion
This is a fork of the repository https://github.com/gmponos/guzzle-log-middleware by George Mponos.
```
